Lauren Vail verður raunverulegur láttu mig segja þér þetta þegar hún er klappstýra sem hún er
prom drottning þetta fótboltalið veitir þér meiri framhjávörn en okkar
liðsstjóri
Ég ætla að gera það, ég ætla að spyrja hana
allt í lagi hæ Lauren Angie Clements fimmta leikhluta
færslu Ég hélt kannski að þú myndir vilja fara einhvern tíma lækni
gleymdu útliti hennar að þú myndir fara út að þú hafir sennilega gaman af þér
besta dagsetningin síðan þá kemurðu aftur í skólann öll bros og einhver linebackers
fjarlægðu tennurnar þínar koma með mér. Ég veit að það léttir sársaukann þinn
þú munt snúa höfði
ekki rokktónleikar
þetta eru raunveruleg fyrirmyndir í stóru skiptin sem er það sem er að gerast allt árið
hvað er að vilja nýja íþróttabúnaðinn frekar slæmur, ég sé gaur sem ég er ágætur
hún lét mig sjá að ég fékk betri hugmynd, við skulum fara á undan því að giska á að þú viljir enga
tískuflunkur hangandi í kringum kuldann. Ég fæ tákn englanna
hún er 10 örugglega aðstoðarmaður
allt í lagi en ertu tilbúinn að nudda olnboga með því fallega og ótrúlega
vel við getum ekki farið þangað inn að bíða eftir að þú ætlar að tjalda
maður enginn ætti að fá að hafa fætur Sam mér er alveg sama hvort þú ert það
Ljósmyndari skólans verður bara út undan mér
get ekki trúað því hve tignarlegt það er
einhver fær betri hjúkrunarfræðinginn slæman streng elskan ertu í lagi takk
þetta er bara frábær einn líkami stuttur hjá stofnunum bókuðum traustum sem ég er fáanlegur
þú passar varla fataskápnum elskan
en hann gerir það
það var hræðilegt alveg hræðilegt
hvað er að gerast frú. Shaolin aftur var rændur rændur tösku snatcher ég kom út
af bílnum og aðdráttar tösku mína. Veskið mitt fór allt mitt líf þar sem ég finn
svo brotið, ég fæ þér glas af vatni. Þetta er þriðja atvikið í
hverfi þessa vikuna þarf að gera eitthvað
Jæja, eins og það gerist, þá er ég með svart belti í Aikido, litlu sem ég
tekin upp á meðan ég var í félagsskap í Japan væri ég til í að kenna sjálfsvörn
fyrir alla í hverfinu í þessu er frábær hugmynd, heldurðu ekki svo hrósandi
hljómar dásamlegt og ef ég lendir í þeim gaur aftur get ég varið
sjálfur með því að rífa lungun úr honum
Laugardagskvöldið stefnt í skólann á fyndna bæinn hey ég var ekki svo viss
um þennan reiknilíkan heldur en topptískustjóri valinn mig út
sérstaklega fyrir þetta starf sá hún augljóslega eitthvað rétt einhvern sem er
fús til að standa fyrir framan allan skólann og líta út eins og Gomer Gomer Aaron
bíddu ég þarfnast þín
fyrir það eitt að þú stendur ekki bara þarna þarftu að færa líkan allt saman
ímyndaðu þér nú að það komi strengur úr höfðinu á þér
eða strengur ertu að fara að rífast eða hlusta núna held að þessi strengur
styður allan líkamann meðan þú gengur
eins og þetta er það sem ég er ekki viss um að ég geti dregið þetta af
ekki vera fáránlegt elskan allt um þig hrópar sakleysi kjánalegt þér
myndi ekki eins og það væri stigi hræðsla bara flæðir ekki leiðindi
það er log ef þú vilt sjá þig í kvöld
slouch ert þú hnetur mamma mín mun vera þar
hver er farinn í lagi ciao ciao ég verð að viðurkenna að reiknilíkan það hefur sinn gang
ó fyrirgefðu að þú munt vera miður fallegur strákur
á hinn bóginn er galli ég hélt að það segði að við ætlum að læra að gera það
verja okkur sem við erum að hugsa
hraði ásamt krafti getur verið banvænt vopn með því að stjórna orku einni
getur notað árásarmanninn eigin skriðþunga til að sigrast á því í öllum ögnum verður haldið áfram
í hreyfingarástandi á stöðugum hraða í beinni línu þar til knúinn er af a
afl til að breyta því ríki Newton sem hann þýðir að líkami á hreyfingu hefur tilhneigingu til að vera áfram
á hreyfingu nákvæmlega núna mun hvert ykkar hafa tækifæri til að reyna fyrir
ímyndaðu þér sjálfir að gaurinn er einhver sem er að reyna að ráðast á þig
allir sjálfboðaliðar
muntu komast héðan og fara aftur á svið
málið
að leita svona ekki sagði einhver honum frá strengnum
þú lítur út eins og þú hafir verið með verki þarna úti. Ég þvo þessa skó eru of þéttar, geymdu það
Mér finnst það drífa að þú ert kominn aftur í þrjú er
þar er sérstakt breytingasvæði fyrir krakka hérna, komdu, komdu komdu
áhugamenn vilja virkilega ekki gera þetta
bjóstu til einhvers konar leyndarmál vefsíðu Ladylike ég meina tískutónleikinn síðast
viku og nú þetta hvað ertu að tala um já skrýtið það er búið að gerast allt
morgni hæ Andrew myndirðu eiginhanda minn
eiginhandaráritun hvað
en einmitt maður ó maður þeir hljóta að hafa tekið þetta er tískusýningin hversu mörg
af þessu eru þar sviti ég ekki líklega einangrað tilfelli sem ég er viss um
það er aðeins eitt eða tvö hundruð þar sem þú ert
Andrew ég pantaði þig í tískusýningu næsta fimmtudag sem einn af stórvígum sem gripinn var
sýningin og elskaði útlit þitt vill hver gera skipulag fyrir haustlínuna ó engin leið
75 á klukkustund - venjulega tíu prósent sjötíu og fimm dalir á klukkustund í lagi níutíu
komdu elskan hafið guð allan daginn gerðu það gerðu það hérna er heimilisfangið
10:00 hvasst og engin veisla kvöldið áður en við viljum enga dökka hringi
undir þessum fersku litlu augum gerum við ekki minnst á það hve undantekningarlaust
ljósmyndafræðilegur ég er ég þarf rafmagn af kössum og það verður ekki betra en þetta
hæ Andrew Lorne Balfe hvarf sögu ég hélt kannski að þú viljir fara
út einhvern tíma
treystu og slepptu einni vökva hreyfingu traust slepptu ágæti Stephanie þú ert með
fullkomið form já rétt frekar frekar þú þú þú ert með fullkomið form
takk pit hey mamma er ville dr. jay hrærið Andrew það er samloku í
ísskápur ef þú ert svangur nei takk ég er að gera smá ást handfang eftirlit
ó þarna er hann dagatal strákur held ég að ég eigi nokkrar
heimanámi sem mér hefur þegar verið boðið í til veislu bara af því að þú ert minn
bróðir briar woods hunk þú verður að vera svo stoltur
Stephanie Andrew hvað er þetta dagatal Andrew það er Deli's deli sem þeir vilja
nefndu samloku eftir þér Andrew Clemons tvöfalda bollu hamborgara
Ég kem aftur til þeirra hvað þetta er sem það er vissulega í ljós
treystu mér, það er ekki mikið mál, þetta er bara eitthvað heimskt fjáröflunarstunt fyrir
skóli það er í raun ekkert stórmál
Haji berjast við mig ki gerð Enginn framúrskarandi framúrskarandi flokkur þú
vertu sindur þinn stoltur og nú fyrir lokapróf fyrir gulu belti þín
stöður
mig framhjá
hey Sarge línan okkar en ég er bókaður traustur í þrjár vikur kannski seinna
Andrew Chalet föður þíns hlustaðu að einhver er nýkominn get ég farið aftur til
þú á þeirri stefnumót viss um að ég myndi elska að sjá þig líka allt í lagi he he MA
Hey rottur búgarði Takk ég vil ræða við þig í eina lagi í lagi
ú reyndar mamma ég var bara á leið út getum við gert það seinna Andrew ég vissi að þú áttir það
ekkert að gera með það Ég held að við ættum að ræða þennan dagatal hlut í lagi
skjóta ég þekki og ég veit hversu vímuefna vinsældir geta verið viss um að hér var
í morgun verður veisluboð að vera meðlimur í aðdáanda fólksins
tekið það að þeir eru alltaf að rífa í gegn, vinsamlegast takið eftir mér
takk elskan það er bara það sem það er mikilvægt að
ræktaðu vini sem líkar þig sem líkar þig sem persónu og ekki er það þér vel
veit er ó elskan þú skilur hvað ég er að segja
ekki raunverulega sem kyntákn mamma. Ég vil bara ekki að það komi fyrir þig
allur einstaklingur líður hjá þeim þegar verið er að meðhöndla hann eins og hlut en mamma ég
líkar það svo hvað finnst þér gaman að gera um helgar Laurie útlit það er eitthvað
vinir þeir ætla að deyja hey krakkar hey hún lítur bara út að það er þessi stelpa frá Mac
líttu bara á lága lága hún er með blátt pils
besti vinur minn myndi ekki dreifa því um hey dró að við skulum fara en hvað um það
Krueger og frönskur frá Bernice Andrew Street gera níu dalir á klukkustund
já skjalatöskan mín
tilbúinn til að mæta skrímsli andanum þínum
þessi skjalataska var gjöf frá föður mínum og það þýðir óskaplega mikið fyrir mig að þakka
þú þakkar kærlega fyrir að vera ekki nógu góður þú veist hvað ég vil
Já
til hamingju
nei hárið er allt vitlaust við gerum eitthvað við hárið og rangt með hárið á mér
jæja, við gætum lent í því að það er ekki bara hárið sem yfirbragðið er ekki gott
rangt ef við getum ýtt á það er svolítið pasty mér líkar ekki andlitið hvað er rangt
með andlit mitt allt rangt viss um að það er ferskt en það er líka kurteis vertu kurteis reyndu eitthvað
meira eyeliner kannski það mun hjálpa hey þér dettur það í hug ó það er sárt gagnslaus á hárunum
eins og strá hvað með hárstykkið hárstykkið afsakið mig af hverju er hún í
líkami minn hér fyllir bollurnar þínar í þetta
hvað heldurðu að þetta sé ég er ekki eitthvert kjötstykki sem þú getur bara pantað í kring
Andrew þetta er okkar stóra möguleika góð tækifæri afsaka mig Alan ég þarf ekki að gera það
hlusta á þig ég þarf ekki að hlusta á neinn af þér Andrew þú ert að búa til leikmynd
hvað er þér sama hvað þú vildir fá bikarinn á handlegginn þinn samt
ekki hringja í mig ég hringi í þig
96 kannski 798 allt í lagi Clements select við sýnum henni
myndir eða ekki, ég er svoleiðis svona hjá mér og bókstaf best ekki
Kirk treystu mér að þú viljir ekki gera þetta kynlíf
táknið er ekki allt það er klikkað að genin eru ekki tveir mánuðir
Stevens heyrðir þú ekki orð, ég sagði að fólk komi fram við þig eins og þú ert undirmannlegur
heyrði það ég sakna bara að kaupa það og þegar þú ert vakandi fyrir okkur öllum vinkonum okkar
fékk myndina horaða líkama þinn í skápunum sínum þakka þér fyrir já, þú veist ekki hvað
þeir sjá hérna inn en takk takk já vegna dagatalsins
skólinn keypti okkur alla nýja einkennisbúninga
ég vissi það